#改善点リスト
　・トップページの作成
　・ログインしないと投票できない
　　（トップページの「キャンペーン一覧」表示の削除→ログインするとキャンペーン一覧が表示される）
　・キャンペーン一覧を見やすくする
　　（表形式にする、投票期限を作成する、現時点での賛同者数を表記させる）
　・「キャンペーン一覧」のタブボタンを作成
　・「自分が賛同したキャンペーン一覧」の作成
　・賛同したキャンペーンのページでの「賛同済み」画面を表示
　・「反対」票が投票できる
　・1つのキャンペーンに対して投票できるのは一人一票まで
　・目標人数達成したら「達成しました」を表示
　　（投票は続行できる→票が多いほど上司に掛け合うときに武器になる）
　・目標人数を超えると「目標人数達成しました」の表示
　・ユーザー登録等の入力画面に注意書きを予め表示させる
　・パスワード入力時の可視化
　・パスワード登録時は入力チェックとして二度入力させる
　・「パスワードを忘れた方へ」案内画面の作成
　・ユーザー情報の変更を可能にする
　・コメントレビュー
　　（他者が入力したコメントの可視化）


#実装した機能
　・ログインしないと投票できない機能
　・目標人数達成すると「目標人数達成しました」と表示させる機能
　・目標人数を達成しても賛同でき、賛同者数の数字が増え続ける機能
　・1つのキャンペーンに対して、一人一票までしか投票できない機能


#アピールポイント
   1．ログインしないと投票できない機能
         今まではログインしなくてもキャンペーン一覧が表示されており投票ができる状態だったため、いたずら等での投票ができてしまっていました。
      →トップページから「キャンペーン一覧」の表示を消し、ログインした時のみ表示される仕様に変更しました

      …これができると匿名での投票やいたずらでの投票が防げるため、虚偽の無い署名が得られます。
        また、虚偽の無い署名となることによって上司に掛け合う際に署名としての効力が上がると考えられます。


   2．目標人数達成すると「目標人数達成しました」と表示させる機能
        今までは目標人数以上の賛同を得た際の表示が「ご賛同ありがとうございました！」のみで、目標人数を達成したのかどうかがわかりづらい状態でした。
      →目標人数以上になった際の画面表示を「目標人数達成しました！まだまだ賛同者を募集しています！」に変更しました。

      …これができると作成者も賛同者も、目標人数を達成したかどうかの判断がしやすくなります。
        また、「残り －○人」という表示の疑問を解消することができます。


   3．目標人数を達成しても賛同でき、賛同者数の数字が増え続ける機能
        今までも目標人数達成以降も賛同できたが、賛同者数のバーが突き抜けてしまう状態でした。
        また、目標人数達成後に賛同すると「×人まで残り －○人の賛同者が必要です！」と表示されていました。
      →賛同続行機能はそのままで賛同者数のバーから突き抜けないように仕様変更をし、「×人まで残り －○人の賛同者が必要です！」という表示が出てこないようにしました。

      …これによって賛同者数のバーが突き抜けるというエラーをなくし、正常に動作するようにしました。
        また、賛同を打ち切るのではなく賛同者を募り続けることによって賛同者数を増やすことができるため、上司に掛け合う際に効力が上がると考えられます。


    4 ．一人一票までしか投票できない機能
        今までは同じユーザーが何度でも投票できたため、不正に投票数を増やすことができる状態でした。
      →賛同したユーザーの情報と照らし合わせることによって、1つのキャンペーンに対して一人一票までしか賛同できない仕様に変更しようとしました。

      …これによって賛同者の正規の人数を把握することができ、賛同したユーザーに偏りをなくすことができます。
        また、上司に掛け合う際に正規の人数を提示することができるため署名の効力をあげることができると考えられます。

        こちらについては時間の都合上実装がかないませんでした。
